HÜCRE
At için teşekkür ederim.
Beğendin mi?
Çok güzel.
Ama bugün deniz yolculuğu yapacağız
sanıyordum.
Söz vermiştin.
Bu çok eski.
İşte bu olur.
Haydi.
Haydi. Bay E.
- O kırık.
- Kim demiş?
Moky-Lock.
Edward anlaşmıştık; artık Mock-Lock yok.
Mocky-Lock öcü adam.
Mocky-Lock beni hep bulur.
Tamir ederiz.
Edward...
Altı peni şarkısını söyle.
Bir avuç dolusu çavdar.
Dört ve yirmi karatavuk.
Brandalar.
Yüksel ve ışılda!
Bay E, gayet iyi durumda.
Denize açıldık mı?
Herneyse.
Mocky-Lock geldi.
Mocky-Lock öcü adam, Mocky-Lock beni
hep bulur. Mocky-Lock baş belası.
Mocky-Lock yine mi ortaya çıktı?
Anne kaz.
Henry...
Sorun nedir, Barry?
Edward'ın ailesi geldi.
Saçını kestirmek lazım.
Siz gelince çok mutlu oluyor.
Kocam bunun doğru olup
olmadığını merak ediyor.
Edward'ı hastaneye yatırmak istiyor.
Özür dilerim, Catherine.
Bay Baines...
Ben bu projenin üzerinde
tam 7 yıldır çalışıyorum.
Biliyorum, Henry.
Biliyorum.
Lütfen gücenmeyin, Doktor Kent.
Çalışmalarınız bu şirket için çok değerli.
Ama benden emin değilsiniz.
Gelişme belirtisi için 18 ay bekledik.
İlerleme kaydettik.
Bir kanıt yok, Catherine.
Saygısızlık etmek istemiyorum Bay Baines...
...ama kuralları saptayan ben değilim.
Aslında çalışmanın...
...tüm kredisini kendime
ithaf etmek isterdim, ama yapamam.
Bu iş için ben seçildim, ama
benden daha iyi biri olduğunu...
...ya da oğlunuza daha bağımlı biri
olduğunu düşünüyorsanız...
Kimse becerini sorgulamıyor, Catherine.
- Sorun nedir o zaman?
- Bir kanıt yok, Catherine.
Prosedürün işe yaradığına dair hiç bir kanıt yok.
Elimde olan tek şey, oğlumla olan etkileşiminizin
bir halüsinasyon olmadığına inanmam.
İşimin başına dönmeliyim.
Halisünasyon.
- Görüşmek üzere, Bayan Baines.
- Teşekkürler.
Teşekkür ederim, Bay Baines.
Bayan Baines, sana
hayran olduğu için şanslısın.
Kocası benden nefret ettiği için mi?
Ben nefret demezdim.
İtimatsızlık, hoşlanmama,
suratına bile tahammül edememe.
Karar ne?
6 ayımız daha var.
Barry biraz bastırmalı.
Beslemeyi tersine çevirmek istiyorum, Barry.
Her zamankinden daha çok.
Bunu daha önce yüz defa konuştuk
Catherine, çok riskli.
Neden? Ne kaybederiz ki?
Sosyal hizmetlerde çalışırken,...
...çocukları kendi ortamlarından çıkarmak
her zaman daha iyiydi.
Evlatlık aileler başta korkutucu olabilir.
Ama zamanla olayların farklı olduğunu
anlayacaklardır.
Edward da o durumda.
O... O sağlıklı olmayan bir dünyada
yaşıyor, Mariem.
Ona değişik bir yer gösterelim.
Tamam, diyelim ki dediğin gibi yaptık.
Beslemeyi tersine çevirdik ve
Edward'ı senin beynine getirdik.
Diğer dünyaya saplanmasının, onda yaratacağı
hayal kırıklığını bir düşün.
Ben hep yapıyorum.
Sen gönüllü katılımcısın, Catherine.
Neler olduğunun farkındasın...
Edward komada.
Ayrıca senin üzerinde nasıl bir etkisi
olacağını bilmiyoruz.
Şimdiden çok yorgunsun? Uyuyor musun?
- Evet.
- Kabuslar?
- Hayır.
- Güzel.
İşi burada bırak. Bununla eve götürme.
Edward. Kim gelmiş...
Ne istiyorsun bakayım?
Süt ister misin?
Çok eğlenceli... Ben de deneyebilir miyim?
Çok bastırma, hayvan çok vahşi.
Edward, sen misin?
Edward, yelkenli ile açıldığında foklar
sahilde öldürüldü mü?
Her şey yolunda, tatlım. Lütfen.
Edward, sen misin? Korkma.
Kimse sana dokunmayacak.
Edward, sen misin? Uyu.
Biri bana yardım etsin. Yardım edin!
Beni duyan var mı? Yardım edin!
Yardım edin! Yardım edin!
- Beklediğin için sağol, Cole.
- Doktor Teddy Lee, sorun değil.
- Özel ajan Ramsey.
- Cole.
Günaydın.
Kim bulmuş?
Demiryollarının alan sorumlusu, saat 6'da.
Tekerlek izleri, Reno'nunkiler ile uyuşuyor.
Görünüşe göre,
parmaklığı sıyırmış ve boyası gitmiş.
Laboratuvara gönderdik.
Cesedi şuraya atmış.
Çamaşır suyu.
Anne Marie Vicksey. Bu yedinci.
Tanrı'm.
- Hepsi oyuncak bebek gibi mi görünüyor?
- Her talisiz gibi.
Bu da ne?
Bir çesit tasma. Yönteminin bir parçası.
Oraya mı takıyor?
Onlar için yapıyor.
Ona ait oldukları hissi veriyor.
Bu, hep bu kadar sığ mıdır?
Bu mevsimde hep böyledir.
Sorgu yargıcının raporunu hemen istiyorum.
Ön adli raporu da.
Kimsenin bu işe burnunu sokmasını
istemiyorum...
- Merhaba, iş nasıl?
- Yorucu.
- Tanrı'm hiçbir fikrim yok, Jeannie. Tanrı aşkına...
- Seni seviyorum...
Evet, ufaklıkla sana iyi şanslar. Sonra
konuşuruz. Seni seviyorum, gitmeliyim.
Sıcak sıcak çıktı.
Yeni bir şey yok baylar.
Meni daha evvelkilere uyuyor.
Akciğerindeki suda...
...yüksek miktarda klor ve pas var.
Şuna bakın?
Köpek kılı bulduklarını söylüyorlar.
- K-9'dan olabilir mi?
- Hayır K-9 yoktu.
Anne Marie'nin köpeği yok, Teddy.
Şuna yakından bakmak istiyorum.
Aklında ne var, Teddy?
Ahha! Hipomelani.
Yani?
Tam bir Melanin kaybı.
Köpek bir albino.
Böyle bir hayvana bayılırdı.
Baylar,...
...inanıyorum ki, albino son derece nadir
bulunan bir hayvan.
Aman Tanrı'm.
Aman Tanrı'm. Geçecek canım, merak etme
iyileşeceksin. Tamam, tamam canım.
Tanrı aşkına, Peter.
Uyuyup banyo yaparsın diye düşünmüştüm.
Yaptım.
- Bekliyorlar.
- Hazırım.
Haydi gidelim.
Bunu iki şekilde yapacağız...
Alman çobanı yetiştiricileri,...
...Ford satıcıları.
Titiz ve çabuk olmanızı istiyorum,
çünkü adamımız hızlanıyor.
Bu sefer sadece 6 gün bekledi.
İlk başladığında aylarca beklerdi.
Bu iki şeye işaret ediyor.
Bir: Bizim aptal olduğumuzu ve onu
yakalayamayacağımızı düşünüyor.
İki: Ki bence bu daha doğru:
Yakalanmak istiyor.
Köpek kılını arkaya bırakmak aptalcaydı.
Anne Marie Vicksey'ni
bir karış suya bırakıyor.
Onu bulacağımızı biliyordu.
Kesin olan bir şey var:
Biz onu durduramazsak...
...kendi durmaya niyeti yok.
Bu işinizi görür mü?
Evet bayan, bu çok iyi. Teşekkür ederim.
Hala sizinle mi yaşıyordu, efendim?
Dairelere bakıyorduk.
Evlenmeden beraber yaşamak istemediler.
Julia önce evlenmek istiyordu.
Olağan dışı bir şeyden hiç bahsetti mi?
Mesela yeni tanıştığı biri,
veya onu gözetleyen, izleyen biri?
Hayır.
Afedersiniz.
Ramsey.
Ya bir hata yaptıysanız?
Belki o, aradığımız adam değildir.
Ya Julia güvendeyse?
Belirgin olarak yaptığı şeyler var.
Ve bunlar da olayın arkasında
onun olduğu iddamızı destekliyor.
Geçen sene kocam kanserden öldü.
Çok acı çektik.
Ama Julia hep onun yanındaydı.
Ne oldu, Gordon?
Sahil Şerifi, Woodcrest'te bir köpek
yetiştiricisi bulmuş.
Üç sene önce biri yavru Albino çobanı almış.
Şerif motorlu araçlar departmanını kontrol etmiş.
Lanet herif 92 model Ford Pickup kullanıyor.
- Bil bakalım, ne renk?
- Deniz Yeşili...
Ramsey!
- Novak!
- Nerede?
Edison... Loma Park'ının doğusunda.
Özel birim ve taktik takımı,
evi gözetim altına aldı.
Carl Rudolph Stargher...
Silahlı, ruhsatı yok. Hapse girmemiş.
Köpeğine ruhsat almış ama, adı Valentine.
Kötü çocuk...
...sensin değil mi, Carl?
Kısraklar...
...ot yer. Küçük kuzular...
...sarmaşık yer.
Ve çocuk da...
Ben Tanrı'yım. Sen zayıfsın.
Ben Tanrı'yım.
Ben Tanrı'yım. Uyan.
Çocuklar.
Ajan Ramsey. Ajan Novak.
Buraya olabildiğince çabuk geldik,
gerekli bilgiyi yolda verdim.
Durum nedir?
Durum şöyle...
Yüksek zemin ekibi çatıda.
Silahlı dört adamım doğuda.
Kamyonette giriş ekibi var ve
2 silahlı adamım güneyde.
Onu gördünüz mü?
Hayır. Mutfakta faaliyet tespit ettik ama...
...kim olduğunu söyleyemem.
- Kız içerde mi?
- İçerdeymiş gibi hareket edin.
F.B.I.!
Eller yukarı!
- Kıpırdama?
- Kıpırdama!
Onu hastaneye götürün.
Reed zaten orada.
Kelepçelerini sakın çıkarmayın.
İki adam başında beklesin.
Kıçına termometre sokulması hariç.
Reed'den başkasının ona bakmasını
istemiyorum, anlaşıldı mı?
Kız burada değil.
Biliyorum.
Bir şey var, aşağıya bakmalısın...
Anne, anne. Benim neyim var?
Kim var orada? Kim var orada...
Orada mısın lütfen? Kimse var mı?
Beni duyuyor musun?
Beni duyuyor musun? Kimse yok mu?
Bunlar gerçek olamaz.
Bunlar gerçek olamaz. Olamaz...
Whalens Hastalığı'nı daha önce duydunuz mu?
Bir tür şizofreni.
Son derece etkilidir ve çok nadir görünür.
Tüm şizofrenilerde bu alanlar etkilenir.
Ama Whalens olan hastada
çok siddetli ve seri etkilenir.
Thorazine veya Desoxyn yükleyemez misiniz?
Normal pisikolojik terapi etkili olmaz.
Bu hastalık, uterodaki sinir sistemini etkileyen
bir virüs yüzünden oluşur.
Bir travma tarafından tetikleninceye
kadar uykuda yatar.
Muhtemelen belirtileri kendini
gösteriyordu. Ama...
...tetikleme bugüne kadar olmadı. Yani...
...tetiklemeler değişebilir.
Çoğunlukla su ile ilgilidir
ama sonuç değişmez.
Sadece dünya ile bağı kesilmiş değil.
Kaybolmuş durumda da.
Tıpkı bir rüyaya dalıp hiç uyanmamak gibi.
Ne kadar sürer?
Sonsuza kadar.
Sanırım, buradaki büyük resmi unutuyorsun.
Hangi durumda olursa olsun,
orada bir yerde kayıp bir kız var.
Adı Julia Hickson.
Ve kızın nerede olduğunu bilen tek kişi o.
40 saat onları bir hücrede tutuyor.
Şimdi, Julia Hickson
akşam 7:30'da kaçırıldı.
Peter, beni bilirsin.
Eğer elimden gelen birşey...
Herhangi birşey...
Ne oldu?
Yemek, su ve...
...tuvalet ihtiyaçlarını sağlıyor.
Kız kaçırıldığını, hayatta kalma şansı
olduğunu düşünüyor.
Ama bu bir çeşit işkence.
Onun için bu bir tören.
Onları eve götürüp...
...bebeklere dönüştürmeden önceki...
...bir temizlenme.
Bu alet tamamen otomatik.
Eğer onu bu akşam bulamazsak...
...başına bunlar gelecek.
Bay Cooperman'ın ricası üzerine,
yönetim kurulunuzla irtibata geçtik.
Ve onlar da onayladı.
Edward'ın ailesi dahil.
Ama son karar sizin.
Henry?
Pekala.
Miriam?
Catherine'nin kararı.
Doğabilecek riskleri taşıyacak olan o.
Bu nedenle onun kararını destekleyeceğim.
- Bir şey sormak istiyorum
- Tabiki...
Eğer bu durumda olmasaydı, bilinci yerinde
olsaydı yani...
...sizce kızın nerede olduğunu
söyleyebilir miydi?
Her zaman itiraf etme olasılığı vardır.
Açıklama ihtiyacı içinde olduğuna
dair bir takım...
...belirtiler gösterdi.
Ama sempatik bir dinleyicisi hiç olmadı.
Birinin onu dinlemesini ve anlamaya
çalışmasını istiyorum.
Bakın, inanın bu kız için üzülüyorum.
Ama Stargher belki artık gerçeği bilmiyor.
İleri şizofrenlerde fantazi ile gerçek
arasında ayrım yoktur.
Mümkün mü?
Eğer bana güvenirse evet
ama bu aylar sürebilir.
Bu mümkün mü?
Baba? Baba? Ben babamın küçük kızıyım.
Baba? Baba?
Babamın küçük kızıyım.
Burada ne vardı?
14 tane çelik halka çıkarttık.
Olduğu gibi bırakmalıydınız.
Kendini asıyordu, değil mi?
Evet.
Evet, şizofrenler ağırlıksız olma
duygusu ile rahatlar.
Suda yüzermiş gibi.
Evet beyler, bu bir katalizör.
Sinir-bilim növrotik transfer sistemi.
Sadece beyinin haritasını çıkarmıyor...
...diğer kişiye sinyal de gönderiyor.
Tek gereken kanalı ayarlamak. Ama kanalı
ayarlamaktan daha fazlasını yapabilirsiniz.
Şovun bir parçası oluyorsun.
Hazır.
Neden üç tane istasyon var?
Ortak terapi seansları denedik.
İkisi biri fiyatına ama Edward hoşlanmadı.
Sadece Catherine ile konuşmayı seviyor.
O, doğuştan yetenekli.
Emin misin?
Eminim.
Peki.
Sinyale cevap verin.
Çalışıyor. Eline, temasa duyarlı
bir mikroçip yerleştirdik.
Böylece eğer seansı durdurmak istersen
ya da çok etkilenecek olursan...
...sinyal veriyor biz de bitiyoruz.
Uygulamalı deneyler için
hazır olduğumuz zaman.
Miriam ve ben, ülkedeki en iyi
çocuk terapistlerini denedik.
Tek yaptıkları, gözlemlemek
ve rapor vermek oldu.
Daha fazlası değil.
Catherine, içlerinde en az deneyimlisi
olmasına rağmen bize önerildi.
Ve biz de denemeye karar verdik.
Hemen onun farklı olduğunu anladık.
Evet artık başlayabiliriz.
Hazır mısınız, beyler?
Hey.
Hoşuna gidiyor, değil mi?
Adın Carl olmalı?
Atı olan bir başka çocuk daha
tanıyorum... Adı Edward.
Çocuğun adı, atın değil.
Sorun ne?
Kurbanların.
Nereden geliyorsun?
- Geri döndü.
- Geliyorum.
Tamam, sakin ol Catherine.
Çok zor bir yolculuk geçirdi.
Daha önce hiç görmediğimiz kadar zor.
Demek ki temas kurdu.
Evet, onun dünyasının derinliklerine daldı.
- Hem de çok.
- Soğuk.
Bu tehlikeli olabilir.
Ne demek istiyorsun?
Eğer Stargher'ın dünyasının gerçek
olduğuna inanırsa,...
...teorik olarak beyni olayların gerçekten
yaşandığına vücudunu inandırıcaktır.
Tıpkı şu kocakarı öyküleri gibi.
Hani "rüyanda ölürsen, gerçek
hayatta da ölürsün" falan gibi.
Henry, lütfen sıcaklık derecesini
arttırır mısın?
- Doktor Kent?
- Bir dakika lütfen.
- Doktor, sizinle konuşabilir miyim lütfen?
- Sabırlı olmalıyız, dostum.
Yani şuraya bir baksana... Hala
uyku halinde. Uyanması için zaman tanı.
Fazla zamanımız yok. Anlıyor musun?
Her şeyi bilen cennetteki babamızı...
...senin adına kutsa.
Seni rahatsız etmiyorum ya?
Oturabilir miyim?
Burada olduğunu biliyor, değil mi?
Arkadaşım, Doktor Reid bir çocukta...
...şizofreni görülmesinin...
...alışılmamış bir durum...
...olduğunu söyledi.
Çoğunlukla otistik olduğunu düşünürler.
Anlaman gereken şey,
vücudunda bir sorun olmadığı.
Beyni kısmen felç.
Virüs o kadar zarar vermiş ki,
hareket bile edemiyor.
Değiştirebileceğine inanıyor musun?
Kimseye göstermediğin bir yanın olduğunu...
...hiç düşündüğün oldu mu?
Bence herkesin öyle bir yanı vardır.
Seans sırasında ben içerdeyken...
...insanların beynindeki
gizli yanları görürüm.
Onları hissederim.
Stargher'la bir daha hiç hissetmek
istemeyeceğim şeyler hissettim.
O artık Carl Stargher bile değil.
Çarpık bir krallıkta yaşayan...
...kendisinin mükemmel kral versiyonu.
Her istediğini yerine getirdiği bir mekan.
Bunları burada konuşmak istemiyorum.
Yaptığını ben hiçbir zaman yapamazdım.
Kendimi böyle bir beyni anlamaya adamak.
Onun gibi bir beyni anlayabileceğimi
sanmıyorum.
Ama deniyorsun. İşin bu.
Sanırım.
İşini sevmiyor musun?
Eski işimden daha iyi.
Ben bir avukattım, bir savcı.
Ne oldu?
Elimde, rahatsız edilen
küçük bir kızın davası vardı.
Ve ne yazık ki, lekelenmiş küçücük
bir delil yüzünden...
...adam serbest kaldı.
Charles Gish.
Özgürce gitti.
Yapabileceğim bir şey yoktu.
Serbest bırakıldığının ertesi akşamı...
...Margaret'ın ailesi eve gelir.
Kızın ismi Margaret'tı... Margaret Simms.
Ve Charles Gish'i
salonda otururken bulurlar.
Margaret'ta yanında televizyon seyreder.
Göğsü ortadan kesilmiş.
Ailesi, Margaret'ın kalbini buzlukta bulur.
Charles, saklamak isteyeceklerini düşünmüş.
Sonra, bölge avukatlık binasından ayrıldım...
...ve F.B.I.'a katıldım.
Düşündüm ki, sadece katillerle uğraşırım.
Taa ki şimdiye kadar.
Evet.
Sana söylediğim gibi,
Stargher artık Stargher değil.
Gerçek bu değil.
Kabul ediyorum, baskın yani bu
korkunç yaratık ama...
...onda olumlu bir yan da var.
- Olumlu yan mı?
Kendini çocuk olarak gördüğü yanı.
Peki öyle değil mi?
Çocuk Stargher benimle temas kurdu
beni merak ediyor.
Eğer çocuğa ulaşabilirsem, belki de
Julia'nın nerede olduğunu söyler.
Bu arada, Charles Gish'e ne oldu?
Margaret'i öldürdüğünde akli dengesi yerinde
olmadığı için cinayet suçundan kurtuldu.
Avukatı jüriyi yönlendirdi.
Cinsel tacizle dolu bir hayat onu bunları
yapmaya itmiş. Her ne haltsa işte.
Bütün bunların hepsi bir ton saçmalık.
Neden saçmalık olsun ki?
Bence bir çocuk Gish'in tecrübe ettiklerinin
yüz katı fazlasını yaşayabilir.
Ve hala yaşayan bir canlıyı incitmeden...
...hayatına devam edebilir.
Emin misin?
Evet eminim.
Bundan eminim.
Neredeydin?
Tam burada.
Bir dahaki sefere bana da söyle, tamam mı?
Rahatsız etmek istemedim, Ramsey.
Uyurken çok sevimli görünüyordun.
Meslektaşların, Stargher'la
ne yapacaklarını bilmek istiyor.
Hazırlamalarını söyle.
Hemen geliyorum.
Sağol, Catherine.
Stargher'ın hiç hayvanı var mı?
Yani kedi köpek gibi?
Sen iyi bir köpeksin, değil mi Valentine?
Bu işe yarayacak mı?
Bilinç altında, evet.
Stargher için özel olan her şey, onu...
...çok daha ulaşılabilir kılıyor.
Aynı zamanda huzurlu.
Huzurlu mu?
Bu kadar yeter.
- Bay Novak...
- Doktor...
Teşekkür ederim.
Başlayalım.
2. Raund
Henry. Bu hiç komik değil.
Hem de hiç.
Catherine.
- Haydi, şaka yapıp durmayın artık.
- Hayır, şaka değil.
Bir güç sorunu var. Burada kilitli kaldık.
Elektrik devrelerini kontrol etmeni
istiyorum, Catherine.
6'dan 12'ye kadar olanını kontrol
etmen gerekiyor.
Haydi kalk. Kalk!
6'dan 12'ye kadar Catherine.
Girdim bile.
Ne dedi?
Valentine. Valentine.
Buraya gel oğlum. Valentine.
Beni Carl'a götürür müsün?
Yardım ister misin?
Sana bir hediye getirdim.
Bana ihtiyacın olursa...
...ve burada olduğumu hissedersen,
ama beni göremezsen...
...sadece bunu kullan.
Al bakalım.
Beğendin mi?
Carl?
Sorun nedir?
Burada ne oldu, Carl?
Kendi kendine mi kırıldılar?
- Tabağımı kırdın?
- Tabağı ben kırdım.
- Beni zengin mi sandın sen?
Alırım nasıl olsa haydi.
Haydi hepsini kıralım! Bu nasıl?
Seni küçük kahrolası!
Evimde yalan söyleme!
Burası benim evim!
Ben vermedim.
Bebekler kızlar için seni küçük fahişe.
Oğlana bebek verilmez.
- Sadece çocuk daha.
- Kes sesini, aşağılık kadın!
Sen, annesi değilsin!
O, annen değil.
Annen bizi terk etti, Carl...
Bunu unutma!
Gördün mü?
Gördün mü!?
Aşağılık rezil.
Allah'ın cezası. Bu da ne böyle, ha?
Gel buraya! Buraya gel!
Bebeklerle oynarsın, ha? Seni küçük ibne.
Nesin sen, ha? Bir çeşit kadın mı?
Lanet olsun! Ağlamak mı istiyorsun?
Sana ağlayacak bir şey...
...vereceğim, Carl.
Ağlamak istiyorsun, ha? Ana kuzusu.
Ben ibne büyütmedim! Ben ibne büyütmedim.
Lanet olası, kes ağlamayı!
Karı gibi ütü mü yapmak istiyorsun, ha?
Nasıl yapacağını göstereyim sana.
Bu.
Bu benim ilk cesedim.
Tam bir beceriksizdim.
Ne yaptığımı bilmiyordum.
Neden buradasın?
Yalan söyleme.
Sana yardım etmeye geldim.
Yalan söylüyorsun.
Sürtük. Kaltak.
Aşağılık kadın.
Baban gibi konuşuyorsun.
O bir hiçti.
O bir hiç.
Bunu sana kim öğretti?
Seninle ilk konuştuğumuz zamanı
hatırlıyor musun?
Suda mıydın? Belki de yüzmeye gitmiştin.
Benim vaftizimdeydi.
Babam...
...beni suya itti.
Sanrım bir tür nöbet geçirdim.
Boğuluyorum sandım.
Herkes bana bakıyordu.
Ve hiç kimse yardım etmedi.
Hiç kimse.
O hariç.
O gece babam beni eve götürdü...
...ve üç kaburgamı kırdı.
Çenemi çatlattı.
6 yaşımdaydım.
Hey Carl...
Babanın sana yaptıkları şeytanca.
Ve yaptıkları yanlış.
- Sana bir eşya gibi davranmış.
- Hayır, benden...
...daha güçlüydü.
Kimseye bu şekilde davranılmaz.
Demek öyle?
Sen hangi dünyada yaşıyorsun?
Carl... Julia Hickson nerede?
İsim yok.
İsim yok! Asla isim yok!
Nerede?
Seni tanıyorum, Carl.
Beni tanıyorsun, demek?
Kim olduğumu biliyor musun?
Nerede o?
Julia nerede?
Julia nerede. Carl?
Miriam.
Bu, doğru olamaz.
Tam güç.
- Değişmedi.
- Lanet olsun.
- Acil duruma ne dersin?
- Hayır.
Yavaş yavaş beslemeyi iptal eder,
reseptörleri durdururuz.
Büyük bir şoka neden olabilir.
Henry lütfen şu şeyi kapatır mısın!
Neler oluyor?
Söz ettiğim varsayım
vardı ya, işte o oluyor.
- Yani? Durduramaz mısınız?
- O kadar kolay değil.
- Erward'layken daha önce yapmıştınız.
- Evet ama o Edward'laydı. Bu farklı.
Stargher alışık olmadığı bir yerde
ve orada kayboldu.
- Olayları gerçek sanıyor.
- Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Burada yapacağımız her şey, onun için
durumu daha da kötüleştirebilir.
Bu harika, yani bir yerlerde kayboldu.
Henry.
- Hayır.
- Hayır ne?
Burada lazımsın.
Allah'ın cezası... Dur!
Dur!
Lanet olası, beni dışarı çıkar!
Daha fazla burada kalmak istemiyorum!
Beni çıkar! Beni dışarı çıkar!
Allah'ın belası.
Kahrolası! Çıkar beni.
Çıkar beni!
Beni dışarı çıkar! Çıkar beni.
Bir şey yap... Bir şeyler yap. Julia.
Üstümde böcek geziyormuş gibi hissediyorum.
Daha da kötüleşecek.
- Bunun için tamamen hazırlıksızsın.
- Doktor, bunu tartışmıştık.
Evet ama ben bu süreçten geçtim.
Catherine de geçmişti
ama bir faydası olmadı.
Önemli değil.
Tamam.
Bol şans.
Haydi bakalım.
Hazır mısın?
Peter, ilk bir kaç dakika
yönünü şaşırmış olacaksın.
Sakin ol ve odaklanmayı unutma.
Sezgiler çok önemli bir rol oynar.
İşte bu yüzden sezgilerini...
- Artık başlayalım.
- Tamam.
Peter, Catherine'nin geçmişi okuyup...
...ona kişisel bir şeyler sor.
Ve unutma Peter...
Bu gerçek değil.
Bu da ne böyle?
Onu gördün mü? Oğlumu? Babası benden aldı.
Onu deliğinden çıkarma.
Ne olmuş yani? Ona bakmak zorunda
olduğum anlamına gelmez...
Benim çocuğum bir pisliktir. Ruhu yoktur.
Pekala.
Catherine.
Sen misin?
İyi misin?
- Catherine.
- Peter... Zavallı Peter.
Bu, gerçek değil. Baba,
sana kötü mü davrandı?
Ben Peter Novak. F.B.I. için çalışıyorum.
Julia Hickson'ı bulmak için buradayız
Korkma.
Bu gerçek değil.
Catherine, elindeki mikroçipe bak.
Hatırladın mı? Üzerine bastığın şey.
Catherine, beni dinle!
Yaramaz solucan.
Lanet olası aşağılık herif, lanet olsun!
Catherine... Hemen uyan, şimdi!
Kısraklar ot, küçük...
...kuzular sarmaşık yer.
Çocuk da sarmaşık yer.
Sen yemez miydin?
Catherine! Sen kolejdeyken...
...küçük kardeşin bir trafik kazası geçirdi!
Ölmeden önce 6 ay komada kaldı!
Bunun için özür dilerim.
Uyanmak zorundasın!
Bu gerçek değil.
Bu gerçek değil, değil değil.
Gerçek değil.
Peter... Sakin ol.
Ne oldu?
Neredeyiz?
Aman Tanrı'm,
Julia'yı burada mı tutuyor?
Carl.
Tamam tatlım.
Julia.
Sakın korkma.
Seni hiç incitmem, hayatım.
Ben senin arkadaşınım.
Peter de öyle...
Bu yerin neresi olduğunu biliyor musun?
Harita üzerinde yani.
Seninle gurur duyuyorum.
Bak, Peter Julia'yı bulamasa da...
...geri gelip sana yardım edeceğim.
Söz veriyorum sana.
- Gidelim.
- Ne yapıyorsun?
Catherine, onu gördüm!
Nasıl bulacağımı biliyorum. Gidelim.
- Gidemem, onu burada bırakamam!
- Canın cehenneme. Catherine, gidelim haydi!
Nasıl bulacağımı biliyorum! Gitmeliyiz,
geri dönemeyiz.
- Zaman kalmadı, haydi gidelim!
- Onu orada bırakamayız!
- Geri dönelim! Catherine...
- Carl senin için döneceğim! Hayır, Carl!
Döndüler. Catherine nasıl?
Peter, sakin ol.
O nasıl?
Sakin ol Peter, sadece nefes al!
- İyi mi?
- Evet sanırım iyi.
Beni bu kahrolası elbiseden çıkarın!
- Evet, Cole.
- Ben Novak.
Evet ne var?
Bodruma inmeni istiyorum. Stargher'ın
çalışma odasına.
- İndiğinde beni ara.
- Izgarayı yerleştirmeyi bitirmeden ararım.
Izgarayı boşver! Gelince beni ara.
- İyi misin?
- İyiyim.
- Bana neler olduğunu anlatacak mısın?
- Boşver...
Ağrın mı var?
- Ne oldu? Peter...
- Onu gördüm.
- Kimi gördün?
- Onu nasıl bulacağımı biliyorum.
Julia. Nasıl bulacağımı biliyorum.
Peki, neden Doktor Kent'in
sana bakmasına izin veriyorsun? Peter!
Cole?
Evet, benim. Burada ne yapıyorum?
Kullandığı makine. Bir tür kaldıraç var.
Levha veya...
...üzerinde logo olan bir metal
plakaya bakmalısın.
Evet buldum!
Bir saniye lütfen, Carver Endüstriyel
Donanımları.
Bakersfield, Kaliforniya.
Bu alet hakkında her şeyi
bulmanı istiyorum, tamam mı?
Kim kullandı, kim sattı, kim aldı?
Bulabildiğin her şeyi öğren. 20 dakika sonra,
seni helikopterden arayacağım.
Dur da bir bakayım.
Güzel.
F.B.I. binayı terk ediyor.
- Ne? Ne oldu? Bakma fırsatım bile olmadı!
- İyi de ne yapmamı bekliyorsun?
Onu durduralım.
- Sen git. Ben iyiyim.
- Emin misin?
Bir bakayım., Pekala.
Konuş benimle. Ya beynin sana bir oyun
oynuyorsa?
Sana bir ton ilaç verdiler! Gördüklerinin
gerçek olup olmadığını kim bilebilir?
Catherine? Catherine? Yapma! Kapıyı aç!
Bu, ne demek oluyor?
Bunu başarmalıyım! Lütfen kariyerini
tehlikeye atma!
Buna yetkin olmadığını biliyorsun.
Çok tehlikeli.
Catherine neden yapıyorsun bunu?
F.B.I. kızı arıyor. Yapacak bir şey kalmadı!
- Miriam.
- Ne Yapıyor?
- Ne yaptığını biliyorsun.
- Tanrı aşkına., Lanet olsun.
Şifreyi değiştirdi. İçeri giremezsin.
- Beslemeyi tersine çevirdi.
- O da ne demek?
Süreç, Catherine'nin onun beynine
girebilmesi için tasarlandı yani.
Ama onun yerine kendi beynine getiriyor.
Yeter! Yeter! Yeter! Yeter! Yeter! Yeter!
Geri dönüp yardım edeceğime söz vermiştim.
Gördün mü? Ben sözümü tutarım.
Seninle burada kalabilir miyim?
Burada mı?
Olmaz... Olmaz, tatlım. Üzgünüm! Üzgünüm!
Yapabileceğim hiçbir şey yok.
Evet var.
Ben küçük bir çocukken...
...bir kuş bulmuştum.
Yaralı bir kuştu.
Galiba bacağı kırıktı.
Babam onu gördü.
Ona korkunç bir şey yapacağını biliyordum.
Bu an meselesiydi.
Ben de onu lavaboya götürdüm.
Suyun altına tuttum.
Kuş için böylesi daha iyiydi.
Onu kurtardım ben.
Yapamam, Carl.
Bunu yapmayacağım.
Önemli değil.
O beni buldu.
Beni hep bulur o.
Ajan Novak. Devam edin.
- Cole!
- Novak, Şunu dinleyin...
Kaldıraç Delano'da makine kurmaya çalışan
Bainbrigde...
...adında birine satılmış.
Bainbrigde iflas eder ve toprak...
...devlete kalır. Bil bakalım,...
...mühürlenmesi için kimi kiralamış?
- Dalga geçiyorsun!
Hayır ben o tiplerden değilim.
Carl Rudolph Stargher.
- Arsa nerede?
- 99. karayolun 10. çıkışında...
Anladım nerede olduğunu biliyorum.
Burası bölgenin olduğu yer!
Benim dünyam.
Benim kurallarım.
İmdat!
Bu gerçek değil.
Ben Tanrıyım.
Çocuk.
Ben Tanrı'yım.
Beni öldüremezsin.
Her şey yolunda.
Kurtar beni.
Benimle burada kalabilirsin.
Her şey yolunda!
Geri git. Arka tarafa doğru
yüzmeni istiyorum!
Orada dur tamam mı Julia?
Henry.
Tamam.
Tamam!
Her şey yolunda! Tamam...
He rşey yolunda. Tamam...
Ajan Ramsey?
Evet, Ramsey.
Kız burada.
Tamam. İçeri sokun.
Aşağıda seni bekleyen biri var.
Burada ne işi var?
Evini görmek istedi.
Sence biraz tuhaf değil mi?
Onun köpeğini besliyor Peter. Olanlar göz
önüne alınırsa oldukça tuhaf.
Neredeyse tanıyamayacaktım.
Kaç gündür sivilsin?
Bir kaç hafta. Soruşturma bitinceye kadar.
Sonrasına bakacağız.
Ramsey bana şeyi düşündüğünü söyledi.
Ne diyorsunuz?
Ters döndürme.
- Ters döndürme. Üzerinde çalıştığın çocukla
- Evet, Edward.
Edward. Bunu yapmak istediğinden emin misin?
Kesinlikle.
Olabilecekler konusunda bir endişe
duymuyor musun?
Edward'ı incitecek hiçbir şey yapmam...
Ben onun için kaygılanmamıştım.
Ya sen? Sen nasılsın?
Emin değilim.
Her şeyden biraz hatırlıyor gibiyim.
F.B.I.'a göre beni, var olan hafızamı...
...tetikleyen ilaçlarla doldurmuşsunuz
- Öyle mi?
Evet. Resmi olarak Julia'yı eski tarz...
...dedektiflik işiyle bulduk.
Sanırım bu merhaba ve hoşçakal.
Sanırım öyle.
Her şey için teşekkür ederim.
- Dikkatli ol.
- Sen de.